# Калькулятор булевских выражений

Реализуйте класс для работы с булевскими выражениями.

Переменные в выражении: `xN`, где N — натуральное число (то есть переменные `x1`, `x2`, `x3`, ...). Могут принимать значения 0 и 1 (не ноль).

Операции:
* `~` отрицание,
* `&` конъюнкция,
* `v` дизъюнкция,
* `+` сложение по модулю 2,
* `>` импликация (x → y),
* `<` обратная импликация (x ← y),
* `=` эквиваленция,
* `|` штрих Шеффера,
* `^` стрелка Пирса.

Калькулятор должен строить конъюнктивную и дизъюнктивную нормальные формы, полином Жегалкина, проверять систему функций на полноту.

Название программы: `boolcalc`. 

Аргументы: действие, имя входного файла, имя выходного файла. 

Во входном файле содержится система функций (в каждой отдельной строке записана функция). 

* Вызов `boolcalc -cnf input output`  осуществляет построение конъюнктивной нормальной формы для выражений записанных в файле `input` и записывает результаты в файл `output` (для каждой функции результат записывается в отдельной строке).
* Вызов `boolcalc -dnf input output`  осуществляет построение дизъюнктивной нормальной формы для выражений записанных в файле `input` и записывает результаты в файл `output` (для каждой функции результат записывается в отдельной строке).
* Вызов `boolcalc -zh input output`  осуществляет построение полинома Жегалкина для выражений записанных в файле `input` и записывает результаты в файл `output` (для каждой функции результат записывается в отдельной строке).
* Вызов `boolcalc -isfull input output` проверяет систему функций на полноту. Если система функций в файле `input` полная, то в файл `output` выводится `yes`, иначе `no`.
* Вызов `boolcalc -h` или `boolcalc ?` выводит на экран помощь по использованию программы.

Если в выражениях во входном файле содержится ошибка, то в выходной файл записывается `error`.

**Примечание.** В конъюнктах и дизъюнктах переменные записываются по возрастанию их индексов (номеров).

Название программы с модульными тестами: `test`. 

## Требования к реализации

* Название класса: `BooleanExpression`
* Заголовочный файл: `boolexpr.h`
* Файл реализации: `boolexpr.cpp`

Для класса BooleanExpression реализовать:
* Конструктор от `const char *`, аргументом которого является строка с булевским выражением. При ошибке в выражении конструктор генерирует исключение.
* Метод `BooleanExpression cnf()` строит конъюнктивную нормальную форму.
* Метод `BooleanExpression dnf()` строит дизъюнктивную нормальную форму.
* Метод `BooleanExpression zhegalkin()` строит полином Жегалкина.
* Оператор `operator std::string() const` формирует строку с булевским выражением.

Функция `bool isFullSystem(const std::vector<BooleanExpression>&)` проверяет на полноту систему функций.

Для разработанного класса и функции должны быть созданы модульные тесты.

Название программы с модульными тестами: `test`. 
